docs: tutorial and example project (#826)
minvws/nl-rdo-manon: README.md

> [!NOTE]
> For English, see [English](#english)

## Wat

Manon is een design framework dat gebruik maakt van de volgende principes:

### "Classless" waar mogelijk.

> Also er gestyled kan worden op basis van de HTML-structuur heeft dit de voorkeur. Gescheiden code-lagen voor zover dit mogelijk is. Dit zorgt voor overzichtelijke goed onderhoudbare code waarbij de visuele weergave efficient aangepast kan worden met zo min mogelijk aanpassingen binnen de HTML. Bijvoorbeeld door een ander CSS-component in te laden voor dezelfde HTML-structuur.

Reviewer: ```suggestion
Stylen op basis van de HTML-structuur heeft de voorkeur. Gescheiden code-lagen voor zover dit mogelijk is. Dit zorgt voor overzichtelijke goed onderhoudbare code waarbij de visuele weergave efficient aangepast kan worden met zo min mogelijk aanpassingen binnen de HTML. Bijvoorbeeld door een ander CSS-component in te laden voor dezelfde HTML-structuur.
```
